看起来像我的人在街上走过你
您认为他们是母亲还是难民或被压迫的受害者？
认为他们是心脏病专家，大律师或您当地的人
政治家，你在想我如何上下看
我一定很热，或者如果我的丈夫强迫我穿这个
如果我穿这样的围巾怎么办
我可以穿完全一样的衣服走在街上
世界对待我的期望取决于我
在这块布的布置上
但这不会是关于盖头的另一个独白，因为主
知道穆斯林妇女远不止一块布
他们选择包裹或不包裹头
是要超越你的偏见，如果我走过你，后来又走了
您发现我实际上是一名赛车工程师，而我
设计了我自己的赛车，然后我管理了大学的赛车队
因为这是真的，如果我告诉你我实际上曾接受过拳击手培训
五年，因为那也是事实
令您惊讶的是，为什么女士们，先生们
最终，这种惊喜以及与之相关的行为
是所谓的无意识偏见或隐性偏见的产物
导致我们缺乏多样性的荒唐可笑
劳动力，特别是在有影响力的领域
澳大利亚联邦内阁
我可以，我可以从一开始就进行设置
我不是说无意识的偏见和有意识的歧视是不同的
在你们所有人中都有一个秘密的性别歧视或种族歧视，或者像潜伏一样
在等待出去的权利，这不是我在说什么
我们都有偏见，他们是我们看到的过滤器
对我们周围的世界，我不是在指责任何人的偏见不是
指责，这是必须要确定的事情
承认并缓解偏见可能与种族有关
性别也可能与班级教育障碍有关，事实是我们所有人
对不同之处有偏见，与我们的社会规范不同
问题是如果我们想生活在一个世界中
您的出生情况并不决定您的未来，
机会平等无处不在，那么我们每个人都有自己的作用
参与确保无意识的偏见不会
决定我们的生活这是一个非常著名的实验
无意识偏见的空间，这就是1970年代的性别空间，
早在1980年代就建立了乐团
最多的是花花公子，只有百分之五是
女性，显然是因为男性
玩起来可能有所不同，但大概是在1952年
波士顿交响乐团开始进行实验，他们开始失明
因此，而不是面对面的试镜
您现在必须足够有趣地在屏幕后面玩
没错，直到他们要求试听者接受之前，没有立即进行更改
他们进房间之前脱鞋
因为脚后跟在硬木地板上发出喀哒声
足以让女士们离开现在得到这个
试听的结果显示有50
女人进步到预备阶段的机会增加
他们进入的机会几乎增加了三倍
不幸的是，这对我们有什么好处
男人的玩法实际上并没有什么不同，但是有一种感觉
他们所做的，正是偏见决定了他们的结果
所以我们在这里要做的是识别并确认建议存在，并且
看起来我们都做对了，我让我给
举个例子，一个儿子和他的父亲在
父亲不幸死于车祸
重伤的儿子被送往医院
外科医生到达时看着太阳，就像
我无法操作为什么男孩是我的儿子
女士们，先生们，那怎么可能
是他的母亲现在举起手来吗，没关系，但是如果您最初假设举起手来
外科医生是个男人，有证据表明，这是无意识的
存在偏见，但我们所有人都必须承认它存在，然后
研究我们可以超越它的方式，以便我们研究解决方案
现在是无意识偏见空间中有趣的事情之一
是配额的话题，这是经常提到的问题
批评之一就是这种价值观念
看起来我不想成为我不想被别人选，你知道，因为我是小鸡
对，我想被选，因为我有功绩，因为我是
最适合这份工作的人这是很普遍的情绪
在与我一起工作并且我知道的女工程师中又一次
是的，我明白了，我去过那里，但是如果功德主意是真的，那为什么会
由耶鲁（Yale）在2012年完成的一项实验中的相同简历
派出了一个实验室技术员，为什么珍妮佛
被认为能力较弱，被提供工作的可能性较小
并比约翰的报酬少，无意识的偏见在那里，但我们
只需看看我们如何克服它
而且您知道这很有趣，有些研究谈论了为什么
就是这种情况，这被称为择优悖论
组织，这在谈论绩效的组织中颇具讽刺意味
在聘用人员方面成为他们的主要价值驱动力
他们更有可能雇用帅哥，并且更有可能支付给男生更多的钱，因为
显然优点是一种男性气质，但
嘿，好吧，你们觉得您有一个
好好读一遍我，你以为你知道发生了什么
嗯，你能想象我正在运行其中之一吗
你能想象我在男孩别墅里散步吗？这是怎么回事？这是怎么回事？
做得好，我很高兴你能
因为女士们先生们，这是我的日常工作
有趣的是，它实际上很有趣
在马来西亚等地的穆斯林妇女甚至没有评论值得
有很多，但很有趣，我记得当其中一个
伙计们，我告诉一个嘿伙伴，我真的很想学习如何
向右冲浪，他就像亚斯敏，我不知道
您可以随身携带所有装备进行冲浪
嗯，我不认识只有海滩的女人
然后那个家伙想出了一个绝妙的主意，他就像我认识你一样
当青年无国界的时候就经营那个组织，为什么不这样做
您开始像穆斯林小鸡和海滩的服装生产线
你可以把它叫做没有板短裤的青春
我就像谢谢你们，然后我记得另一个家伙在讲
我要我吃掉所有的酸奶
因为那是我要去那里的唯一文化
是的，但问题是这是真的，因为有一个
我们的员工特别是在某些地方严重缺乏多样性
现在在2010年影响澳大利亚国民
大学做了一个实验，他们派出了
4000个完全相同的应用程序有权使用入门级工作，从而获得
与具有盎格鲁撒克逊名字的人的采访次数相同
如果您是中国人，则必须发送68
如果您是中东人，还会有更多应用程序
Abdulmajeed，您必须发送64，如果您是意大利人，那么您很幸运
您只需要再提高12％
在像硅谷这样的地方，在Google那里没那么好
他们提出了一些多样性的结果，而um 61
白人30亚洲人和九一群人都知道黑人西班牙裔
事物和其他技术世界的其余部分并非如此
好多了，他们已经承认了，但是我不太确定他们是什么
要做的是，它不会滴流
由Green Park做的一项研究，他们是英国的高级执行官供应商
他们说，FTSE 100公司中超过一半的公司
董事会级别上没有非白人领导者或非执行董事
每三分之二的人没有高管
来自少数族裔和大多数处于此类地位的少数族裔
级别是非执行董事，因此
他们的影响力不是很大，但是嘿，我是说我告诉过你一个
一堆可怕的东西，就像我的天哪，我该怎么办
幸运的是，我们已经确定了这一点
有一个问题，就是缺少机会，那就是
由于无意识的偏见，但您可能坐在那里思考
好吧，你知道我是棕色的，这跟我有什么关系
让我为您提供解决方案，就像我在我们生活在这个世界上之前所说的那样
您知道我们正在寻找理想的地方，如果我们想创造一个世界
你的出生情况不在哪里
问题，我们所有人都必须成为解决方案的一部分，有趣的是
实验室恢复实验的作者提供了一些
解决方案她说一件事带来了
成功的女人在一起的一件事
常见的是他们有很好的导师
因此，在我们进行辅导之前，我们已经听说过
你知道这是白话，这对你来说是另一个挑战
我挑战你们每个人来指导某人
每个人都想指导某人的想法是不同的
熟悉我们的人，我们分享了经验
如果我看到一个态度更好的穆斯林小鸡，我就像发生了什么事，我们
可以出去逛逛，然后走进一个房间
上过同一所学校的人，您从事相同的运动
您很有可能想帮助那个人
但对于没有与您共享经验的房间中的人
很难找到这种联系，所以寻找的想法
与导师不同的人
背景，无论背景是什么，
为什至无法到达该死的走廊的人打开门
因为女士们先生们，世界不仅仅是
人不是天生的机会平等
我是世界上最贫穷的城市之一
布朗，我出生于女性，我出生于一个世界的穆斯林
由于我无法控制的原因，这非常可疑
但是我也承认我是天生的特权
在出色的父母的陪伴下，我接受了教育，
移民到澳大利亚的祝福，但我也很幸运
那些为我打开门的导师，我什至不知道那里有一个
导师谁对我说，嘿，你的故事很有趣
让我们来写一些关于它的东西，以便我可以和那些有导师的人分享
说我知道你就是所有不该做的事
属于澳大利亚钻机，但无论如何都会出现
我在这里跟你说话，如果你是我，我不是唯一的一个
我看到社区中各种各样的人得到了帮助
在导师的帮助下，悉尼的一个年轻穆斯林男子最终使用了他的
导师的帮助在班克斯敦开始了一场诗歌大满贯
现在这是一件大事，他能够改变人们的生活
许多其他年轻人或一位女士在布里斯班
一位阿富汗难民，是难民，当她来到这里时几乎不会说英语
澳大利亚，她的导师帮助她成为一名医生
她在2008年选出了当年的年轻昆士兰人。
她是一个灵感的权利
这是如此不顺利
无论如何，这是我的权利，但我也是戒指中的女人
衣服，我也是那个在安全气囊里的女人
开始的时候你会选择指导我
你曾经在我本人的其他版本中见过我
因为我是同一个人，我们必须超越无意识
偏向与您处于另一端的人寻求指导
因为结构上的改变需要时间，而我没有那么多的耐心
好吧，如果我们要创造一个改变，如果我们要创造一个世界
我们所有人都有这样的机会，然后选择敞开大门
对于人们，因为您可能会认为多样性
与您无关，但我们都是系统的一部分，我们
都可以成为该解决方案的一部分，如果您不知道在哪里找到
一个与众不同的人去你通常不会去的地方
如果您参加私立高中补习，请去当地的公立学校
或者只是掉进你当地的难民
补习中心，或者您在办公室工作
拿出那个看上去完全不合时宜的新毕业生，因为那是我
并不要以象征主义的方式为他们敞开大门，因为我们不是受害者
但是向他们展示机会，因为打开您的世界
让您意识到自己可以进入他们根本不知道的门
存在，你甚至都不知道他们没有女士们，先生们
我们社区存在一个缺乏机会的问题
特别是由于无意识的偏见，但你们每个人
有潜力改变这一点，我知道你已经得到了很多
今天的挑战，但如果你能接受这一点，
以不同的方式思考它，因为多样性是正确的选择，而我
鼓励您超越最初的想法
因为我敢打赌你他们可能错了谢谢